假设你是一名出色的Python专家ll96victor，你现在需要针对某个网页开发一款油猴脚本，示例网页在压缩包中。该示例网页其实是工单列表中的一个工单界面。真正运行时，用户会在工单列表中点击多个不同的工单界面。（注意：你面对的是一个单页应用（SPA），URL不改变，但内容动态加载。因此，我们需要在每次内容变化时重新扫描。脚本只在页面加载时扫描一次。我们需要修改脚本，以便在内容变化时（即切换工单时）能够重新扫描）

需求一
先判断当前显示界面是否有字符串"任务标题 *"，用户需要在工单列表点击特定模块才会出现“任务标题 *”，所以需要先判断。
若无字符串"任务标题 *"，则不做任何操作。
若有字符串"任务标题 *"，则判断"任务标题 *"下方的文本框是否可被用户编辑添加或删除文本。若"任务标题 *"下方的文本框处于不可编辑的状态，则不做任何操作。若"任务标题 *"下方的文本框处于可编辑的状态，则使用谷歌翻译或者deepl翻译或者来翻译“任务标题 *”下列方框中的中文或者英文冒号后面的文本为中文，并将翻译后的中文文本插入到冒号和原文本之间。若冒号之后的文本本身就包含中文，则不翻译，只要有中文，不论冒号后面的文本是否有其他语种，都不翻译。并根据需求二的判断结果，来更改中文或者英文冒号之前的标题开头文本，包括中文或者英文冒号也被替换。

需求二
先判断当前页面是否有"ServerID = "，
若无"ServerID = "，则提示无ServerID。
若有"ServerID = "，则进行下面的判断：
	根据字符串"ServerID = "后面紧跟的值来判断是否测服，还是全服。如果"ServerID = "后面紧跟的值开头两个数字是57,57后面的数字不管，则是测服，提示测服，标题开头用字符串"【2.1.52测服】："。
	反之，则是全服，标题开头用字符串"【2.1.40全服】："。

注意：以上的冒号判断，只考虑第一个冒号，如果文本从左到右有第二个冒号，则忽略除第一个冒号以外的所有冒号。

需求三：
需求三仅在需求一执行的情况下执行，也就是当前显示界面有字符串"任务标题 *"，且"任务标题 *"下方的文本框可被用户编辑添加或删除文本。仅在这种情况下需求三才会执行。
找到"渠道*"，并根据需求二的判断结果来填写"渠道*"下方的文本框的内容。如果需求二的标题开头字符串中包含测服二字，就在"渠道*下方的文本框选择测服选项。如果需求二的标题开头字符串中包含全服二字，就在"渠道*下方的文本框选择全服选项

需要优化：
需求三的代码不生效。补充"渠道*"下方的文本框默认选择全服，所以在需求二的标题开头字符串中包含测服二字的情况下，需要更改选项为测服

需求四
需求四仅在需求一和需求二执行的情况下执行。
1.找到"发现迭代 *"，并根据需求二的判断结果来匹配"发现迭代 *"下方的文本框的选项。提取标题开头字符串中的浮点数，根据提取的浮点数（贪婪匹配）匹配"发现迭代 *下方的文本框选项，如果只匹配到1个选项则选择该选项，如果匹配到多个选项，则不匹配选择任何选项，让用户手动选择选项。用户手动选择后，再打开执行创建人的代码。
2.找到"创建人*"，在"创建人*"下方的文本框选项只选择"梁磊"
3.需求四的"发现迭代 *"和*创建人*"的添加文本逻辑跟"任务标题 *"的不一样。"任务标题 *"下方的文本框可直接填入文本。而对"发现迭代 *"和*创建人*"下方的文本框，需要先点击下方的文本框，会弹出选项和搜索框，需要先在搜索框中输入对应的值，点击该值对应的选项，该选项就会出现在文本。先操作"发现迭代 *"的步骤操作完成后，"发现迭代 *"下方的的文本框有了值/文本，这样再进行"创建人*"的代码。
4.请针对代码进行添加，代码的整体不动。代码已上传

问题根源定位：
1.根据提供的调试信息，关键问题在于：
标签元素不是<label>，而是<p class="title-of-work-order">
脚本只搜索<label>元素，所以找不到"发现迭代"和"创建人"

2.页面结构是特殊的"标签+容器"模式：
HTML
预览
复制
<p class="title-of-work-order">发现迭代*
<p class="detail">
  <div class="el-select ...">...</div>  <!-- 下拉框在这里！ -->

脚本之前的逻辑是查找标签的直接兄弟，但实际上下拉框在兄弟容器的内部。

在点击"发现迭代 *"下方的的文本框后，在弹出的搜索框中输入一个浮点数，该浮点数来自于对需求二中标题开头字符串的浮点数的提取，输入完成后要对搜索框下方弹出的选项，点击匹配的值。等这一步骤操作完成后，"发现迭代 *"下方的的文本框有了值/文本，再实行创建人下面的逻辑
