2026年2月12日
ST 
生成一款耦合性好，内存占用低的油猴脚本。用户经常要在某个网页按Ctrl+F，并搜索已联系，已咨询，已告知，已询问。要点的网页很多，所以希望有一款油猴脚本，该脚本在网页正中间有个图标，用户点击后，模拟Ctrl+F，并搜索已联系，已咨询，已告知，已询问，只要搜索中的四个选项有一个选择有结果，则停止搜索，并提示文本已联系。如果四个选项都没有，则提示未联系。要求耦合性要好，因为后期用户可能增减或者修改选项。
得到1.0版本

A1
在某个列表网页Ctrl+F，并搜索已联系，已咨询，已告知，已询问，用户亲眼看到没有“已联系”的文本，但是Ctrl+F已联系，弹出的网页搜索框显示“已联系     1/1”。咱们的脚本运用的也是Ctrl+F原来，导致也误判。有没有办法解决这个问题呢？用户是在列表网页点击其中的某个选项后弹出一个新的详情页Ctrl+F，并搜索已联系，已咨询，已告知，已询问的，是这个问题导致的问题吗？如果不好解决，可以直接告知不好解决。

A2
好奇问一下，新脚本的内存占用大吗？如果内存占用大能优化吗？如果内存占用不大，则不用优化。此外点击改脚本图标后，会弹出已联系或者未联系，这个时候是不是就可以停止运行脚本，直到用户再次点击？如果用户再次点击脚本图标，且点击的速度较快，这个提示从肉眼上无法观察到变化，要不这样，一旦用户再次点击脚本图标，如果提示的已联系或者未联系就让它立即消失，等Ctrl+F的结果出现了在提示，这样会比较明显。

A2优化的提示词
关于新脚本的内存占用情况，如果确实较大，请分析具体原因并提供可行的优化方案。如果内存占用在合理范围内，则无需优化。另外，关于脚本图标点击后的交互逻辑：当用户点击图标弹出'已联系'或'未联系'提示后，脚本是否应该暂停运行直到下次点击？考虑到用户快速连续点击时提示变化不易察觉，建议改进为：用户再次点击图标时立即清除当前提示，待Ctrl+F操作完成并获取结果后再显示新提示，这样变化会更明显。请针对这些需求提供具体的实现方案。
R得到2.1版本