ST
AI记不住上下文，人们平时的表达在AI看来是模糊的，AI可能会干一些让人苦笑不得的事情。
AI可能会为了你开心而撒谎


A1复杂问题，同时打开多个至5个标签页。
比如Lazar在Lovable一次打开5个标签页，（Lovable 是一个瑞典的 AI 开发平台 / 无代码工具，核心是：
你用自然语言（中文/英文）描述想要什么应用，它自动生成从前端到后端的完整代码，并可以一键部署上线。）

第一个标签，碎碎念
第二个标签，认真写
第三个标签，上传一张设计图
第四个标签，用一段开源代码思考
第五个标签，混合使用以上素材。

R1 这比在一个对话里反复修改要快的多。在一个错误的地方修修补补才是对token的最大浪费。


A2 不依赖AI的对话记忆，让AI先读文档
宏观目标.md 决定了AI的方向
具体步骤.md 比如先做前端还是后端，数据库怎么设计
设计规范.md 包括颜色，字体，交互细节
需求/任务清单.md 
规则.md 总结的一些常用规则

R2强制AI回到正确的上下文，瞬间找回状态。甚至让写代码的工作变成了写文档


A3 遇到bug，AI一遍修不好，别让它修了，让它在代码加入大佬console.log
把自己日志输出复制给AI，让AI自己分析发生了什么。
如果还是不行，把代码丢给codex，或者claude，或者GLM或者qwen或者gemini进行外部专家会诊。


A4 bug修好了，反过来问AI，“刚才我应该怎么问，你才能一次性把这个问题做好？”
如果AI告诉你，如果一开始就xxxx，我就不会犯错

R4把教训写到规则.md文件中，这样错误从损耗变成了一种资产。
随着规则.md越来越厚，AI对项目的理解就越来越深，就像一个新手工程师被调教成专家。

ST
任何你写超过两遍的 prompt，都该考虑封装。都可以用这种方式来做成 skills。(在 AI 编程领域，所谓的 Skills（技能），本质上就是一段预置的 System Prompt（系统提示词）。你把它封装好，下次只需要告诉 AI“调用这个技能”，它就会自动带上这些背景知识。)
 如果不知道怎么做 skills，
A 把内容发给 claude code ，让它帮你写
R 实际操作，并获得例子：[小白，经常用AI来给某个企业客诉网址生成油猴脚本，提示的时候经常会用到一些话，总是说比较啰嗦。
考虑封装，用这种方式来做成 skills。 但小白不知道怎么做 skills，请你来写。

经常用的内容是：用户会在客诉列表或者工单列表中处理。所以要考虑企业网址的复杂情况，因为它包含了大量针对 AIHelp 动态加载（这种动态加载可能是不按常理出牌的）、嵌套 DOM 和特殊边际情况的“补丁”函数（比如 findLabelText、handleChannelFocus 等）。AIHelp 这种复杂的后台系统（SPA 架构）有很多动态加载和 DOM 节点回收机制。在客诉或者工单系统里，频繁变动 DOM 且极其依赖特定执行顺序。]





