# 假设你是一名世界顶级的AI编程专家，请根据需求文档，完成需求文档的任务

# 必须参考的文件（每次操作前都要检查）：
## rules文件：提示词总结和skills2026-2-13\rules提示词优化素材2026-2-23\rules.md

# 可能用得上的skills（根据任务需要参考）：
## AIHelp skills：提示词总结和skills2026-2-13\AIHelp提示词2026-2-23\AIHelp_Automation_Expert_Fusion - 2026-2-28.md
## 状态栏skills：提示词总结和skills2026-2-13\状态栏skills\油猴脚本状态栏规范.md
## 飞书skills：提示词总结和skills2026-2-13\飞书skills\飞书项目skills.md
## 脚本新增功能或者合并：提示词总结和skills2026-2-13\脚本合并或优化skills.md\脚本合并通用skills.md

# 脚本路径或文件夹路径：aihelp效率提升\功能三：aihelp网址@客服信息提取2026-2-14\AiHelp Ticket 客服信息提取一键复制-2.1.user.js


# 需求文件路径：
aihelp效率提升/功能三：aihelp网址@客服信息提取2026-2-14/新需求2026-3-20.md





流程：
1. 先用通用提示词打需求草稿
2. 再根据需求文档优化
3. 再让AI评估方案，不要着急生成脚本，多问用户需求，多交互。请帮我分析需要哪些关键信息，并告诉我如何获取这些信息。
4. 每次生成脚本，都评估相关功能是否满足参考文件和需求的内容，如果不满足，要及时告知用户，不要生成错误的脚本。中间有疑问可以跟用户互动沟通。
5. 达成了目标，要总结，问AI如何提示（一开始我应该如何提示你，就可以直接得到这样的脚本呢？
6. 咱们这次对话，花了很长时间，不能就这样结束了。你认为这次有什么经验是通用的，后续在ai编程油猴脚本可以用到的呢？
# 请你将经验的简略版添加到“提示词总结和skills2026-2-13\rules提示词优化素材2026-2-23\rules.md”
# 请你将经验的详细版添加到“提示词总结和skills2026-2-13\AIHelp提示词2026-2-23\AIHelp_Automation_Expert_Fusion - 2026-2-28.md”并标志客诉部分
# 再在脚本所在路径生成一份维护文档，方便后续其他人或者其他AI（比如GPT，claude，gemini，GLM等）维护
## 维护文档应该包含用户需求，功能和新增功能，对于复杂的应有使用方法
## 每次修改得补充维护文档

# 开发计划
## 工单助手
翻译功能多个，并添加在日志中√
翻译结果可复制√
日志中添加一个直接修改后替换任务标题的功能√
合并清除头像功能√
添加内部内部回复一键点击√
工单助手展开栏目点击"复制Task信息"，背景没有变色并提示前缀。这跟非展开栏（小图标）时的不一致 √
工单助手展开栏目横向拉伸，缩小时最多只能压缩两个√
YDYKPK，根据ticketID避免AI提重（我们知道）√
无法登录信息提取

## 工单批量处理：
加一个解决并发送已知邮件
给批量工具加一下勾选数量的

## 客诉助手
客诉提取信息+一个质检信息提取功能，输出要求一个空单元格+一个空单元格+一个工单单元格+前缀-客服名+客诉链接
客诉一键改分组加打标签（用rabbit浏览器的claude来做）√

## 飞书项目助手：
bug表信息更新提取后，自动翻译 待
自动升优先级拉群。 风险大
飞书项目点击搜索框 √
定位到@的位置 √
放大镜搜索脚本有问题，明明没有已联系，但依然是出现√图标  √


# 让AI生成评估方案
这里有很多功能完好，几乎没有bug的油猴插件，我现在发给你来分析，哪里能优化的。
为了避免你发生负优化（你估计大概率会负优化，我很不放心），注意你不要直接改代码，而是生成一个.md文件，告知哪些可以优化，具体可以怎么改，都写在这个.md文件里。我会让GLM-5.0和Claude 4.6 和GPT-5.4和gemini 3.1 pro来检查你写的.md文件看看有没有瞎写的。




这个脚本点击小图标时展开，不显示日志面板的信息，请你修改成直接显示日志面板的信息。且展开时不再显示小图标。且展开面板可拖动

提取链接的，包含优先级信息，并按照优先级排序

# 工单助手的多源面板迟一点展示
## "渠道*"自动处理或者判断后2s再显示多源面板
## 如果轮到判断"渠道*"，但超过4s没有结果，直接显示多源面板
## 有时多源面板，无法修改文本框文本，文本框不可编辑
## 检查到中文的情况下，多源面板，可以修改文本框文本，用户点击了“修改并替换标题”，同时出现了修改后的中文和原中文。应该加个条件，在中文情况下，点击了“修改并替换标题”，需要先删除冒号之后的所有中文，再替换标题

# 工单助手的模块A，发现迭代，
## 偶尔自动识别，但保底是好的
## MCGG模块原理跟模块A几乎一样，MCGG模块也有该问题，“发现迭代”偶尔自动识别异常，但保底是好的。且MCGG模块的“功能模块”偶尔自动识别异常，但保底是好的
## 而“创建人”自动点击就没失败过。怀疑是偶尔网页加载慢，导致“发现迭代”和“功能模块”被上一个自动填充逻辑影响了。要不每个自动填充逻辑加一个100ms的间隔？
## 有时从用户视角看，点击“发现迭代”和“功能模块”并输入对应的值后没有及时点击唯一匹配项，就开始了下一个填充点击。
## 所以具体还得你规划判断

# 飞书助手
## 添加搜索框

# 申诉腾讯翻译api
## 加到飞书助手的提取翻译
## 加到工单助手的翻译









