2026年1月24日
1.暂时没有其他需求，但是后续如果要加的话，一定要注意低耦合度，一个模块只做一件事。

2026年1月25日
在第一版需求的基础上，
优化ServerID的提取细节，使得可以找到内部描述的所有内容，并实现复制内部描述的功能。此处要单独加一个额外的功能。
新增TaskID的初始值，使得每次切换网页TaskID变化时，可以检测到点击了其他工单。并优化了循环结构，修改触发器的位置到第一步和第二步之间。
新增，修改标题后，检测用户是否点击"发现迭代"。如果用户点击"关联第三方"模块的"发现迭代"下方的文本框，则"发现迭代"会弹出一个搜索框，在搜索框弹出后，脚本需要自动在"发现迭代"会弹出的搜索框输入从leftheading提取的数字，比如如果leftheading的值是"【2.1.40全服】："，则提取的数字是2.1.40；如果leftheading的值是"【40.2测服】："，则提取的数字是40.2。


如果需要添加AI翻译功能，先单独写一个翻译的函数，需要用的时候，再调用这个函数。非耦合性好。
所以leftheading的迭代提取，也可以写一个提取全服/测服迭代的正则表达式的函数。需要的时候再调用
显示和拖拽和靠边贴合的状态显示器最好也写一个函数，用的时候直接调用

要求复制内部描述的脚本要精准实现目标要求，不必浪费资源，功耗合理

这一版先把需求和规划写好，等有空再测试