前提需求：
写一个油猴脚本，要求打开包含project.feishu.cn的链接时，出现一个包含文字"打开链接"的悬浮球/框。一旦该悬浮球被点击，则打开该网页的链接。
project.feishu.cn的网页中，链接后缀为.bytes或.jpg或.png或.jepg的链接不打开

注意事项，
1. 当用户打开打开包含project.feishu.cn的链接，默认会打开"基本信息"栏。除了前提需求的不打开的链接，其他链接可能有重复的，重复的链接不用打开。
2. 当用户打开打开包含project.feishu.cn的链接，并点击"评论/备注"栏时，要求悬浮球一样生效，一旦该悬浮球被点击，则打开该网页的所有链接。除了前提需求的不打开的链接，其他链接可能有重复的，重复的链接不用打开。
3.要求脚本的耦合性好，不会对网页造成很大的卡顿和内存占用。
4.如果需要打开的链接超过4个，请弹出 confirm 确认框：“是否全部打开？”

额外需要排除的链接
youtube.com
Facebook.com

补充一点，打开的链接需要包含aihelp

加一条需求：
如果链接是类似这种格式的: https://project.feishu.cn/ml/workObjectView/onlineissue/KvwMK8Gvg?scope=workspaces&node=27137045
用户鼠标放在"缺陷描述"栏下的表格时，会弹出一个预览，能不能直接打开预览中的链接？
