
假设你是一名Python教授ll96victor，一名刚刚入门Python的小白请教你，如何对网页的特定区域一键复制该区域的所有图片和文本。
不下载，直接一键复制的方法。该区域有个特定的名称“内部描述”。
能不能通过Python制作一个简短的谷歌浏览器插件，或者油猴脚本，在当前页面，检测到“内部描述”时，在“内部描述”附近添加一个点击后一键复制内部描述的所有文本和图片？

已经安装了脚本，但有个问题，脚本产生的图标无法完全显示，只显示一部分，最好都能显示清楚。

而且点击复制的内容，不是我要的。我要的是从“内部描述”到“描述”直接的所有文本和图片。

以上脚本完美解决了当前所有的需求。于是开始正式使用，但在使用时发现了一个问题。测试时，我们是在一个单独打开的网页链接测试的，百分百生效，复制的结果是我们需要的。但正式使用的时候，我们是在一个聚合的网页列表中。在该列表每次使用会点击不同的工单链接，点击网页列表不同的工单链接时，浏览器上方的地址没有发生变化，但实际显示的工单内容变化了。这时使用该脚本，复制的始终是第一个工单里的从“内部描述”到“描述”之间的文本和图片。而我们的需求，应该是随着点击的工单链接不同，“内部描述”到“描述”之间的文本和图片也不同，我们需要复制当前工单页面的“内部描述”到“描述”之间的文本和图片。（面对的是一个单页应用（SPA），URL不改变，但内容动态加载。因此，我们需要在每次内容变化时重新扫描。脚本只在页面加载时扫描一次。我们需要修改脚本，以便在内容变化时（即切换工单时）能够重新扫描）
 